流程需求：
BDS系统2(PCIE)
1.初始化阶段
(1)BDS系统管理器置BDS模块、北斗接收器和显示器为初始化模式。
(2)BDS模块、北斗接收器和显示器执行初始化程序。
(3)BDS模块管理器置北斗分区和BDS网络接口为冷(热)启动模式。
(4)北斗分区和BDS网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)BDS系统管理器置BDS模块、北斗接收器和显示器为运行模式。
(2)BDS模块、北斗接收器和显示器执行运行程序。
(3)BDS模块管理器置北斗分区和BDS网络接口为正常模式。
(4)北斗分区和BDS网络接口执行正常程序。
(5)北斗接收器获取卫星信号，经采样通信传递至北斗分区的信号捕获任务。
(6)北斗分区的信号捕获任务执行信号捕获程序，生成捕获信息，经黑板通信传递至北斗分区的信号跟踪任务。
(7)北斗分区的质量监测任务执行质量监测程序，生成质量报告，经黑板通信传递至北斗分区的信号跟踪任务。
(8)北斗分区的信号跟踪任务执行信号跟踪程序，生成跟踪数据，经黑板通信传递至北斗分区的导航解算任务。
(9)北斗分区的差分校正任务执行差分校正程序，生成校正数据，经黑板通信传递至北斗分区的导航解算任务。
(10)北斗分区的导航解算任务执行导航解算程序，生成位置信息，经采样通信传递至显示器。
3.终止阶段
(1)BDS系统管理器置BDS模块、北斗接收器和显示器为终止模式。
(2)BDS模块、北斗接收器和显示器执行终止程序。
(3)BDS模块管理器置北斗分区和BDS网络接口为空闲模式。
(4)北斗分区和BDS网络接口执行空闲程序。