流程需求：
GPS系统9(PCIE)
1.初始化阶段
(1)GPS系统管理器置GPS模块、GPS接收器和显示器为初始化模式。
(2)GPS模块、GPS接收器和显示器执行初始化程序。
(3)GPS模块管理器置GPS分区、应用分区和GPS网络接口为冷(热)启动模式。
(4)GPS分区、应用分区和GPS网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)GPS系统管理器置GPS模块、GPS接收器和显示器为运行模式。
(2)GPS模块、GPS接收器和显示器执行运行程序。
(3)GPS模块管理器置GPS分区、应用分区和GPS网络接口为正常模式。
(4)GPS分区、应用分区和GPS网络接口执行正常程序。
(5)GPS接收器获取卫星信号，经采样通信传递至GPS分区的信号捕获任务。
(6)GPS分区的信号捕获任务执行信号捕获程序，生成捕获信息，经黑板通信传递至GPS分区的信号跟踪任务。
(7)GPS分区的质量监测任务执行质量监测程序，生成质量报告，经黑板通信传递至GPS分区的信号跟踪任务。
(8)GPS分区的健康监测任务执行健康监测程序，生成健康状态，经黑板通信传递至GPS分区的信号跟踪任务。
(9)GPS分区的抗干扰任务执行抗干扰程序，生成干扰抑制数据，经黑板通信传递至GPS分区的信号跟踪任务。
(10)GPS分区的信号跟踪任务执行信号跟踪程序，生成跟踪数据，经黑板通信传递至GPS分区的导航解算任务。
(11)GPS分区的差分校正任务执行差分校正程序，生成校正数据，经黑板通信传递至GPS分区的导航解算任务。
(12)GPS分区的导航解算任务执行导航解算程序，生成位置信息，经采样通信传递至应用分区的信息接收任务。
(13)GPS分区的系统自检任务执行系统自检程序，生成自检报告，经采样通信传递至应用分区的信息接收任务。
(14)应用分区的信息接收任务执行信息接收程序，生成交通状况，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(15)应用分区的偏好设置任务执行偏好设置程序，生成偏好设置，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(16)应用分区的历史记录任务执行历史记录程序，生成历史路径，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(17)应用分区的环境感知任务执行环境感知程序，生成环境数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(18)应用分区的路况更新任务执行路况更新程序，生成路况信息，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(19)应用分区的天气探测任务执行天气探测程序，生成天气数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(20)应用分区的飞行监测任务执行飞行监测程序，生成飞行信息，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(21)应用分区的燃油监测任务执行燃油监测程序，生成燃油数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(22)应用分区的性能分析任务执行性能分析程序，生成性能报告，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(23)应用分区的多模融合任务执行多模融合程序，生成导航数据，经黑板通信传递至应用分区的路径规划任务。
(24)应用分区的路径规划任务执行路径规划程序，生成路径建议，经采样通信传递至显示器。
3.终止阶段
(1)GPS系统管理器置GPS模块、GPS接收器和显示器为终止模式。
(2)GPS模块、GPS接收器和显示器执行终止程序。
(3)GPS模块管理器置GPS分区、应用分区和GPS网络接口为空闲模式。
(4)GPS分区、应用分区和GPS网络接口执行空闲程序。