流程需求：
主动飞机空速控制系统9(FC)
1.初始化阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为初始化模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行初始化程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为冷(热)启动模式。
(4)气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为运行模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行运行程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为正常模式。
(4)气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行正常程序。
(5)2个机头空速传感器获取2个机头空速A，经采样通信传递至气动分析分区的机头空速气动误差检测任务和机头空速气动误差修正任务。
(6)2个机身空速传感器获取2个机身空速A，经采样通信传递至气动分析分区的机身空速气动误差检测任务和机身空速气动误差修正任务。
(7)2个机尾空速传感器获取2个机尾空速A，经采样通信传递至气动分析分区的机尾空速气动误差检测任务和机尾空速气动误差修正任务。
(8)气动分析分区的机头空速气动误差检测任务执行机头空速气动误差检测程序，生成机头空速气动误差，经黑板通信传递至气动分析分区的机头空速气动误差修正任务。
(9)气动分析分区的机身空速气动误差检测任务执行机身空速气动误差检测程序，生成机身空速气动误差，经黑板通信传递至气动分析分区的机身空速气动误差修正任务。
(10)气动分析分区的机尾空速气动误差检测任务执行机尾空速气动误差检测程序，生成机尾空速气动误差，经黑板通信传递至气动分析分区的机尾空速气动误差修正任务。
(11)气动分析分区的机头空速气动误差修正任务执行机头空速气动误差修正程序，生成机头空速B，经采样通信传递至温度分析分区的机头空速温度误差检测任务和机头空速温度误差修正任务。
(12)气动分析分区的机身空速气动误差修正任务执行机身空速气动误差修正程序，生成机身空速B，经采样通信传递至温度分析分区的机身空速温度误差检测任务和机身空速温度误差修正任务。
(13)气动分析分区的机尾空速气动误差修正任务执行机尾空速气动误差修正程序，生成机尾空速B，经采样通信传递至温度分析分区的机尾空速温度误差检测任务和机尾空速温度误差修正任务。
(14)温度分析分区的机头空速温度误差检测任务执行机头空速温度误差检测程序，生成机头空速温度误差，经黑板通信传递至温度分析分区的机头空速温度误差修正任务。
(15)温度分析分区的机身空速温度误差检测任务执行机身空速温度误差检测程序，生成机身空速温度误差，经黑板通信传递至温度分析分区的机身空速温度误差修正任务。
(16)温度分析分区的机尾空速温度误差检测任务执行机尾空速温度误差检测程序，生成机尾空速温度误差，经黑板通信传递至温度分析分区的机尾空速温度误差修正任务。
(17)温度分析分区的机头空速温度误差修正任务执行机头空速温度误差修正程序，生成机头空速C，经采样通信传递至空速计算分区的机头空速计算任务。
(18)温度分析分区的机身空速温度误差修正任务执行机身空速温度误差修正程序，生成机身空速C，经采样通信传递至空速计算分区的机身空速计算任务。
(19)温度分析分区的机尾空速温度误差修正任务执行机尾空速温度误差修正程序，生成机尾空速C，经采样通信传递至空速计算分区的机尾空速计算任务。
(20)空速计算分区的机头空速计算任务执行机头空速计算程序，生成加权机头空速，经黑板通信传递至空速计算分区的综合空速计算任务。
(21)空速计算分区的机身空速计算任务执行机身空速计算程序，生成加权机身空速，经黑板通信传递至空速计算分区的综合空速计算任务。
(22)空速计算分区的机尾空速计算任务执行机尾空速计算程序，生成加权机尾空速，经黑板通信传递至空速计算分区的综合空速计算任务。
(23)空速计算分区的综合空速计算任务执行综合空速计算程序，生成综合空速，经采样通信传递至显示器。
(24)空速控制指令传感器获取空速控制指令，经队列通信传递至空速响应分区的空速响应任务。
(25)空速响应分区的空速响应任务执行空速响应程序，生成油门响应指令、升降舵响应指令、扰流板响应指令和襟翼响应指令，经队列通信传递至油门、升降舵、扰流板和襟翼。
3.终止阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为终止模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行终止程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为空闲模式。
(4)气动分析分区、温度分析分区、空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行空闲程序。