流程需求：
主动飞机空速控制系统7(IEEE1394B)
1.初始化阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为初始化模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行初始化程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为冷(热)启动模式。
(4)空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为运行模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行运行程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为正常模式。
(4)空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行正常程序。
(5)2个机头空速传感器获取2个机头空速A，经采样通信传递至空速计算分区的机头空速检测任务。
(6)2个机身空速传感器获取2个机身空速A，经采样通信传递至空速计算分区的机身空速检测任务。
(7)2个机尾空速传感器获取2个机尾空速A，经采样通信传递至空速计算分区的机尾空速检测任务。
(8)空速计算分区的机头空速检测任务执行机头空速检测程序，生成机头空速B，经黑板通信传递至空速计算分区的空速计算任务。
(9)空速计算分区的机身空速检测任务执行机身空速检测程序，生成机身空速B，经黑板通信传递至空速计算分区的空速计算任务。
(10)空速计算分区的机尾空速检测任务执行机尾空速检测程序，生成机尾空速B，经黑板通信传递至空速计算分区的空速计算任务。
(11)空速计算分区的空速计算任务执行空速计算程序，生成综合空速，经采样通信传递至显示器。
(12)空速控制指令传感器获取空速控制指令，经队列通信传递至空速响应分区的空速响应任务。
(13)空速响应分区的空速响应任务执行空速响应程序，生成油门响应指令、升降舵响应指令、扰流板响应指令和襟翼响应指令，经队列通信传递至油门、升降舵、扰流板和襟翼。
3.终止阶段
(1)主动飞机空速控制系统管理器置主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼为终止模式。
(2)主动飞机空速控制模块、2个机头空速传感器、2个机身空速传感器、2个机尾空速传感器、显示器、空速控制指令传感器、油门、升降舵、扰流板和襟翼执行终止程序。
(3)主动飞机空速控制模块管理器置空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口为空闲模式。
(4)空速计算分区、空速响应分区和主动飞机空速控制网络接口执行空闲程序。