流程需求：
地形参考导航系统8(PCIE)
1.初始化阶段
(1)地形参考导航系统管理器置地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器为初始化模式。
(2)地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器执行初始化程序。
(3)地形参考导航模块管理器置地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口为冷(热)启动模式。
(4)地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)地形参考导航系统管理器置地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器为运行模式。
(2)地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器执行运行程序。
(3)地形参考导航模块管理器置地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口为正常模式。
(4)地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口执行正常程序。
(5)地形雷达获取地形高度数据，经采样通信传递至地形参考导航分区的地形测量任务。
(6)地形参考导航分区的地形测量任务执行地形测量程序，生成相对位置，经黑板通信传递至地形参考导航分区的误差校正任务。
(7)地形参考导航分区的误差监测任务执行误差监测程序，生成误差数据，经黑板通信传递至地形参考导航分区的误差校正任务。
(8)地形参考导航分区的误差校正任务执行误差校正程序，生成校正位置，经黑板通信传递至地形参考导航分区的地形匹配任务。
(9)地形参考导航分区的地形匹配任务执行地形匹配程序，生成地形信息，经黑板通信传递至地形参考导航分区的地形分析任务。
(10)地形参考导航分区的地形分析任务执行地形分析程序，生成地形分析，经采样通信传递至应用分区的多模融合任务。
(11)应用分区的交通分析任务执行交通分析程序，生成交通状况，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(12)应用分区的环境感知任务执行环境感知程序，生成环境数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(13)应用分区的抗干扰任务执行抗干扰程序，生成干扰抑制数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(14)应用分区的历史记录任务执行历史记录程序，生成历史路径，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(15)应用分区的天气探测任务执行天气探测程序，生成天气数据，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(16)应用分区的路况更新任务执行路况更新程序，生成路况信息，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(17)应用分区的阶段监测任务执行阶段监测程序，生成飞行阶段，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(18)应用分区的燃油监测任务执行燃油监测程序，生成燃油效率，经黑板通信传递至应用分区的多模融合任务。
(19)应用分区的多模融合任务执行多模融合程序，生成导航数据，经黑板通信传递至应用分区的路径规划任务。
(20)应用分区的路径规划任务执行路径规划程序，生成路径建议，经黑板通信传递至应用分区的导航显示任务。
(21)应用分区的导航显示任务执行导航显示程序，生成显示数据，经采样通信传递至导航显示器。
(22)应用分区的系统自检任务执行系统自检程序，生成自检报告，经采样通信传递至状态报警器。
3.终止阶段
(1)地形参考导航系统管理器置地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器为终止模式。
(2)地形参考导航模块、地形雷达、导航显示器和状态报警器执行终止程序。
(3)地形参考导航模块管理器置地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口为空闲模式。
(4)地形参考导航分区、应用分区和地形参考导航网络接口执行空闲程序。