流程需求：
地形跟随系统1(PCIE)
1.初始化阶段
(1)地形跟随系统管理器置地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器为初始化模式。
(2)地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器执行初始化程序。
(3)地形跟随模块管理器置预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口为冷(热)启动模式。
(4)预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)地形跟随系统管理器置地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器为运行模式。
(2)地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器执行运行程序。
(3)地形跟随模块管理器置预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口为正常模式。
(4)预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口执行正常程序。
(5)机头雷达获取地形数据A，经采样通信传递至预处理分区的格式转换任务。
(6)2个机身雷达获取2个地形数据A，经采样通信传递至预处理分区的格式转换任务。
(7)2个机翼雷达获取2个地形数据A，经采样通信传递至预处理分区的格式转换任务。
(8)机尾雷达获取地形数据A，经采样通信传递至预处理分区的格式转换任务。
(9)预处理分区的格式转换任务执行格式转换程序，生成地形数据B，经黑板通信传递至预处理分区的滤波去噪任务。
(10)预处理分区的滤波去噪任务执行滤波去噪程序，生成地形数据C，经采样通信传递至特征提取分区的高度提取任务和坡度提取任务。
(11)特征提取分区的高度提取任务执行高度提取程序，生成地形高度，经采样通信传递三维建模分区的DEM建模任务。
(12)特征提取分区的坡度提取任务执行坡度提取程序，生成地形坡度，经采样通信传递至三维建模分区的DEM建模任务。
(13)三维建模分区的DEM建模任务执行DEM建模程序，生成DEM模型，经黑板通信传递至三维建模分区的可视化任务。
(14)三维建模分区的可视化任务执行可视化程序，生成可视化数据，经采样通信传递至显示器。
3.终止阶段
(1)地形跟随系统管理器置地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器为终止模式。
(2)地形跟随模块、机头雷达、2个机身雷达、2个机翼雷达、机尾雷达和显示器执行终止程序。
(3)地形跟随模块管理器置预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口为空闲模式。
(4)预处理分区、特征提取分区、三维建模分区和地形跟随网络接口执行空闲程序。