流程需求：
基于音频信号的卫星通信系统10(AFDX)
1.初始化阶段
(1)基于音频信号的卫星通信系统管理器置基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为初始化模式。
(2)基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行初始化程序。
(3)基于音频信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口为冷(热)启动模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)基于音频信号的卫星通信系统管理器置基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为运行模式。
(2)基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行运行程序。
(3)基于音频信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口为正常模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口执行正常程序。
(5)飞机麦克风获取音频信号，经采样通信传递至飞机通信分区的脉冲编码任务。
(6)飞机通信分区的脉冲编码任务执行脉冲编码程序，生成数字信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的动态加密任务。
(7)飞机通信分区的动态加密任务执行加密程序，生成加密信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的纠错编码任务。
(8)飞机通信分区的纠错编码任务执行纠错编码程序，生成冗余信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的调制映射任务。
(9)飞机通信分区的调制映射任务执行调制映射程序，生成中频复合信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的上变频任务。
(10)飞机通信分区的上变频任务执行上变频程序，生成高频信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的功率放大任务。
(11)飞机通信分区的功率放大任务执行功率放大程序，生成射频信号，经采样通信传递至卫星。
(12)卫星获取射频信号，经采样通信传递至地面通信分区的功率减小任务。
(13)地面通信分区的功率减小任务执行功率减小程序，生成高频信号，经黑板通信传递至地面通信分区的下变频任务。
(14)地面通信分区的下变频任务执行下变频程序，生成中频复合信号，经黑板通信传递至地面通信分区的调制解映射任务。
(15)地面通信分区的调制解映射任务执行解映射程序，生成冗余信号，经黑板通信传递至地面通信分区的纠错译码任务。
(16)地面通信分区的纠错译码任务执行译码程序，生成加密信号，经黑板通信传递至地面通信分区的动态解密任务。
(17)地面通信分区的动态解密任务执行解密程序，生成数字信号，经黑板通信传递至地面通信分区的脉冲解码任务。
(18)地面通信分区的脉冲解码任务执行解码程序，生成音频信号，经采样通信传递至地面播放器。
3.终止阶段
(1)基于音频信号的卫星通信系统管理器置基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为终止模式。
(2)基于音频信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行终止程序。
(3)基于音频信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口为空闲模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于音频信号的卫星通信网络接口执行空闲程序。