流程需求：
基于数字信号的卫星通信系统10(AFDX)
1.初始化阶段
(1)基于数字信号的卫星通信系统管理器置基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为初始化模式。
(2)基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行初始化程序。
(3)基于数字信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口为冷(热)启动模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)基于数字信号的卫星通信系统管理器置基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为运行模式。
(2)基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行运行程序。
(3)基于数字信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口为正常模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口执行正常程序。
(5)飞机麦克风获取音频信号，经采样通信传递至飞机通信分区的信号分帧任务。
(6)飞机通信分区的信号分帧任务执行分帧程序，生成音频帧，经黑板通信传递至飞机通信分区的自适应编码任务。
(7)飞机通信分区的自适应编码任务执行链路自适应编码程序，生成编码帧，经黑板通信传递至飞机通信分区的OFDM调制任务。
(8)飞机通信分区的OFDM调制任务执行自同步OFDM调制程序，生成中频模拟信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的上变频任务。
(9)飞机通信分区的上变频任务执行上变频程序，生成高频射频信号，经黑板通信传递至飞机通信分区的功率放大任务。
(10)飞机通信分区的功率放大任务执行功率放大程序，生成射频信号，经采样通信传递至卫星。
(11)卫星获取射频信号，经采样通信传递至地面通信分区的链路状态检测任务。
(12)地面通信分区的链路状态检测任务执行检测程序，生成链路状态信息，经黑板通信传递至地面通信分区的自适应功率调节任务。
(13)地面通信分区的自适应功率调节任务执行调节程序，生成高频模拟信号，经黑板通信传递至地面通信分区的下变频任务。
(14)地面通信分区的下变频任务执行下变频程序，生成中频模拟信号，经黑板通信传递至地面通信分区的OFDM解调任务。
(15)地面通信分区的OFDM解调任务执行自同步OFDM解调程序，生成编码帧，经黑板通信传递至地面通信分区的自适应译码任务。
(16)地面通信分区的自适应译码任务执行自适应译码程序，生成音频帧，经黑板通信传递至地面通信分区的信号合帧任务。
(17)地面通信分区的信号合帧任务执行合帧程序，生成音频信号，经采样通信传递至地面播放器。
3.终止阶段
(1)基于数字信号的卫星通信系统管理器置基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器为终止模式。
(2)基于数字信号的卫星通信模块、飞机麦克风、卫星和地面播放器执行终止程序。
(3)基于数字信号的卫星通信系统管理器置飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口为空闲模式。
(4)飞机通信分区、地面通信分区和基于数字信号的卫星通信网络接口执行空闲程序。