流程需求：
射频通信系统3(ARINC429)
1.初始化阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为初始化模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行初始化程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为冷(热)启动模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为运行模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行运行程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为正常模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行正常程序。
(5)麦克风获取音频信号，经采样通信传递至通信分区1的调制任务。
(6)通信分区1的调制任务执行调制程序，生成初步射频信号，经黑板通信传递至通信分区1的信号预处理任务。
(7)通信分区1的信号预处理任务执行预处理程序，生成优化信号，经黑板通信传递至通信分区1的发送任务。
(8)控制面板获取通信指令，经队列通信传递至通信分区1的指令解析任务。
(9)通信分区1的指令解析任务执行指令解析程序，生成关键参数，经黑板通信传递至通信分区1的发送任务。
(10)通信分区1的发送任务执行发送程序，生成复合信号，经采样通信传递至通信分区2的接收任务。
(11)通信分区2的接收任务执行接收程序，生成初步射频信号，经黑板通信传递至通信分区2的信号净化任务。
(12)通信分区2的信号净化任务执行净化程序，生成校正信号，经黑板通信传递至通信分区2的解调任务。
(13)通信分区2的解调任务执行解调程序，生成音频信号，经黑板通信传递至通信分区2的音频后处理任务。
(14)通信分区2的音频后处理任务执行音质优化程序，生成优化音频信号，经采样通信传递至播放器。
3.终止阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为终止模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行终止程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为空闲模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行空闲程序。