流程需求：
射频通信系统6(FC)
1.初始化阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为初始化模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行初始化程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为冷(热)启动模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为运行模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行运行程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为正常模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行正常程序。
(5)麦克风获取音频信号，经采样通信传递至通信分区1的频谱分析任务。
(6)通信分区1的频谱分析任务执行FFT程序，生成频谱图，经黑板通信传递至通信分区1的信号压缩任务。
(7)通信分区1的信号压缩任务执行压缩程序，生成压缩数据，经黑板通信传递至通信分区1的加密任务。
(8)通信分区1的加密任务执行加密程序，生成加密频谱包，经黑板通信传递至通信分区1的发送任务。
(9)控制面板获取信道选择指令，经队列通信传递至通信分区1的发送任务。
(10)通信分区1的发送任务执行发送程序，生成FC信号，经采样通信传递至通信分区2的接收任务。
(11)通信分区2的接收任务执行接收程序，生成加密频谱包，经黑板通信传递至通信分区2的解密任务。
(12)通信分区2的解密任务执行解密程序，生成压缩数据，经黑板通信传递至通信分区2的解压任务。
(13)通信分区2的解压任务执行解压程序，生成频谱信号，经黑板通信传递至通信分区2的逆FFT任务。
(14)通信分区2的逆FFT任务执行逆变换程序，生成音频信号，经采样通信传递至播放器。
3.终止阶段
(1)射频通信系统管理器置射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器为终止模式。
(2)射频通信模块、麦克风、控制面板和播放器执行终止程序。
(3)射频通信模块管理器置通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口为空闲模式。
(4)通信分区1、通信分区2和射频通信网络接口执行空闲程序。