流程需求：
选择呼叫系统4(MILSTD1553B)
1.初始化阶段
(1)选择呼叫系统管理器置选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响为初始化模式。
(2)选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响执行初始化程序。
(3)选择呼叫模块管理器置等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口为冷(热)启动模式。
(4)等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口执行冷(热)启动程序。
2.运行阶段
(1)选择呼叫系统管理器置选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响为运行模式。
(2)选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响执行运行程序。
(3)选择呼叫模块管理器置等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口为正常模式。
(4)等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口执行正常程序。
(5)检波器获取源模拟信号，经采样通信传递至等幅处理分区的信号预处理任务。
(6)等幅处理分区的信号预处理任务执行信号预处理程序，生成优化信号，经黑板通信传递至等幅处理分区的振幅检测任务。
(7)等幅处理分区的振幅检测任务执行振幅检测程序，生成振幅，经黑板通信传递至等幅处理分区的振幅调整任务。
(8)等幅处理分区的振幅调整任务执行振幅调整程序，生成等幅信号，经采样通信传递至滤波处理分区的滤波优化任务。
(9)滤波处理分区的滤波优化任务执行滤波优化程序，生成滤波参数，经黑板通信传递至滤波处理分区的滤波任务。
(10)滤波处理分区的滤波任务执行滤波程序，生成单频模拟信号，经采样通信传递至模数转换分区的采样任务。
(11)模数转换分区的采样任务执行采样程序，生成瞬时值，经黑板通信传递至模数转换分区的保持任务。
(12)模数转换分区的保持任务执行保持程序，生成稳定模拟信号，经黑板通信传递至模数转换分区的量化任务。
(13)模数转换分区的量化任务执行量化程序，生成量化数组，经黑板通信传递至模数转换分区的编码任务和反馈控制任务。
(14)模数转换分区的编码任务执行编码程序，生成数字信号，经采样通信传递至SELCAL识别分区的SELCAL译码任务。
(15)模数转换分区的反馈控制任务执行反馈控制程序，生成反馈信号，经采样通信传递至检波器。
(16)SELCAL识别分区的SELCAL译码任务执行SELCAL译码程序，生成SELCAL码，经黑板通信传递至SELCAL识别分区的SELCAL检测任务。
(17)SELCAL识别分区的SELCAL检测任务经信号量通信访问预设SELCAL码。
(18)SELCAL识别分区的SELCAL检测任务执行SELCAL检测程序，生成提示指令，经队列通信传递至SELCAL指示灯和音响。
3.终止阶段
(1)选择呼叫系统管理器置选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响为终止模式。
(2)选择呼叫模块、检波器、SELCAL指示灯和音响执行终止程序。
(3)选择呼叫模块管理器置等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口为空闲模式。
(4)等幅处理分区、滤波处理分区、模数转换分区、SELCAL识别分区和选择呼叫网络接口执行空闲程序。